Han Woo Jin?
Pintu masuk yang agak dramatik, bukan?
Kenapa awak tak call dulu? Anda tidak tahu bila saya akan kembali.
Saya kehilangan telefon saya.
Saya rasa saya meninggalkannya di bilik air lapangan terbang.
Bagaimana dengan bagasi anda?
Saya pergi tanpa mengemas barang.
Datuk saya meninggal dunia.
Saya terpaksa pergi dengan tergesa-gesa.
Datuk kamu meninggal dunia?
ya. Cuma... Saya menempah kereta api malam ke Busan,
dan saya mempunyai sedikit masa untuk membunuh.
Jadi, saya hanya ingin datang dan menyemak tempat anda.
Saya tolong awak masuk sini, ingat?
betul tu.
Itu masa cuti sekolah awak kan?
Pukul berapa kereta api awak?
Mari kita masuk ke dalam dan bercakap lebih lanjut.
Tidak, tidak mengapa.
Bagaimana kalau kita duduk di sana sebentar?
awak tak sejuk ke?
Han Woo Jin.
By the way, Woo Jin,
Jika saya ingat betul, ayah awak menjalankan perniagaan, bukan?
Apakah jenis perniagaan itu lagi?
Adakah ia sebuah syarikat?
Anda fikir setiap perniagaan adalah syarikat besar?
Dia mengusahakan sebuah kilang kecil. Yang membuat alat ganti kereta.
saya nampak.
Dan...
awak kata ibu awak kahwin lagi kan?
- Nah... - Apa?
Mana awak dengar benda karut tu?
Saya rasa tidak?
Oh, saya mesti memikirkan orang lain.
Bilakah pengebumian?
Esok pagi.
Esok?
Bila awak nak balik Seoul?
Memandangkan anda tidak mempunyai telefon anda, mari buat perancangan sebelum anda pergi.
Saya tidak boleh sekarang.
Saya bercadang untuk berehat sementara saya berada di sana.
Untuk berapa lama?
Paling lama sepuluh hari, mungkin?
Semester baru sahaja tamat.
Di mana anda akan tinggal?
Adakah anda mempunyai keluarga berhampiran tempat datuk anda?
Di dalam hutan berhampiran...
Saya berfikir untuk tinggal di kabin atau sesuatu.
Dapatkan telefon baharu sejurus selepas pengebumian.
Dan anda perlu menghubungi saya segera.
saya akan.
Saya patut pergi.
Baiklah.
Eun Oh.
Dengar. Pertama, anda harus...
cari lelaki yang sangat menyayangi awak sehinggakan dia tidak boleh hidup tanpa awak.
Maksud saya, seseorang yang benar-benar berasa seperti dia akan mati.
Lelaki macam tu.
- Apa? - Seseorang yang penyayang,
jujur, dan tidak menyimpan dendam.
Seseorang yang tulen.
Hei.
Dari mana tiba-tiba ini datang?
Saya cuma risaukan awak, sekarang umur awak dah 30-an.
Bukankah sudah tiba masanya anda pergi ke beberapa tarikh buta?
Eun Oh,
jadi awak adalah dia.
Oh, itu mengingatkan saya.
Apakah nikmat yang anda akan tanyakan kepada saya?
Apabila kali terakhir kami bercakap melalui telefon,
awak kata ibu kandung awak yang teruk...
hanya datang untuk pemindahan hati.
Sesuatu di sepanjang garis itu, bukan?
Itu yang saya nak beritahu awak. Sama sekali tidak melakukannya.
Itulah nikmat yang saya datang untuk meminta.
Saya tahu ia.
Awak di pihak saya.
Semua orang di sebelah saya memberitahu saya untuk tidak melakukannya.
Sejujurnya,
kehidupan seseorang bergantung padanya,
jadi saya telah mengalami sedikit kesakitan.
Dia adalah darah daging saya, selepas semua.
Darah daging? Beri saya rehat.
Keluarga ialah orang yang anda tinggal dan berkembang menjadi cinta.
Macam mak awak dan Gang Oh.
Jangan biarkan pemikiran ketinggalan zaman membuat anda berasa bersalah.
Bagaimana jika sesuatu berlaku kepada anda? Selalu ada risiko.
Adakah anda pernah berfikir tentang itu?
awak betul.
Itulah sebabnya ibu saya, Ji Hyuk, dan Su Jeong...
Mereka semua cuba membicarakan saya.
Saya patut pergi.
Lelaki, saya akan memotongnya dekat.
Okay. Lebih baik awak pergi.
Jaga diri.
Kekal sihat.
Yu Ra, saya minta maaf.
Saya benar-benar minta maaf.
Saya minta maaf kerana meninggalkan awak di rumah anak yatim.
Saya sangat gembira itu bukan Woo Jin.
Tetapi kenapa dia terus muncul entah dari mana?
- Saya pulang! - Awak dah balik?
- Ya. - Awak pergi sebentar tadi.
Apa yang menyebabkan anda begitu lama?
Ibu, saya terserempak dengan Woo Jin.
Dia sedang menunggu saya di hadapan.
apa? Luar depan? Kenapa dia tidak masuk ke dalam?
Datuknya meninggal dunia tanpa diduga. Dia dalam perjalanan ke Busan.
Dia mempunyai masa sebelum kereta apinya, jadi dia hanya singgah.
Adakah dia tidak menyukai awak?
Siapa yang keluar ke sini hanya untuk berjumpa kawan?
Ayuh, saya tahu semua tentang sejarah temu janjinya.
Mereka sentiasa sangat rapat.
Tetapi adakah keluarganya berasal dari Busan?
saya tak pasti. Saya tidak ingat dia menyebutnya.
Dia tidak pernah benar-benar bercakap tentang kehidupan rumahnya.
Ayahnya mempunyai perniagaan, dan ibunya seorang suri rumah.
Dia kata dia ada abang dan adik perempuan?
Namun, dia selalu ada di rumah kami.
Sayang. Memandangkan awak bekerja lewat, saya akan tidur.
Jika saya tidur apabila awak pulang ke rumah, kejutkan saya.
Apa sekarang? Kenapa dia telefon?
(Han Cheong Ah)
apa?
Hello?
Ini ialah Hospital Universiti Cheong Ah.
apa? Adakah sesuatu yang salah dengan Woo Jin?
apa yang awak cakap ni?
(Kepada ibu)
Saya menulis ini supaya anda tidak akan mencari saya.
Saya mahu menghilang dan mati tanpa sepatah kata pun,
tetapi saya tahu awak akan datang mencari saya.
Awak takkan jumpa saya lagi dalam hidup ni.
Ini adalah dendam terakhir saya.
Budak gila itu...
Telefon dimatikan. Sila tinggalkan mesej...
Telefonnya dimatikan. Kami juga telah cuba menghubunginya.
Kenapa awak tak telefon saya masa dia pergi?
Dia berkata dia hanya pulang ke rumah untuk mendapatkan sesuatu.
Dia sebenarnya serius.
Jika dia serius,
dia tidak akan mengambil telefon yang polis boleh mengesan dengan mudah.
Siapa yang menjaga kakitangan pembersihan di sini?
Seorang pesakit yang mengalami kemurungan telah hilang.
Sila semak semua tong sampah di kawasan anda untuk mendapatkan telefon bimbit.
- Hei, saya jumpa telefon! Di sini! - Awak jumpa?
- Oh, saya. - Kami akhirnya menemuinya.
(Selamat datang!)
apa? Apa yang salah dengan telefon ini?
Nampaknya Woo Jin memadamkan semuanya.
Saya rasa dia melakukan tetapan semula kilang.
Tetapan semula kilang?
Puan.
Apa yang berlaku? Kenapa Woo Jin hilang?
Dia belum hilang.
Dia mengalami masalah mental kerana pembedahan yang akan datang.
Jangan risau, Doktor. Saya akan cari dia.
Saya akan pastikan ia tidak mengganggu pembedahannya.
Jadi anda berada di rumah pengebumian di Pyeongtaek sekarang?
ya.
Tapi cikgu baru sampai, jadi saya akan balik sebentar lagi.
Jangan tunggu.
Okay, pasti. Memandu dengan selamat.
Kenapa ibu lambat?
Salah seorang anak biasiswa tidak mempunyai ibu bapa...
dan tinggal bersama nenek mereka.
Dan nenek mereka baru sahaja meninggal dunia.
Jadi ibu pergi ke rumah pengebumian untuk mereka?
Nah, kanak-kanak itu tidak tahu apa yang perlu dilakukan,
jadi mereka memanggilnya untuk meminta pertolongan.
Kadang-kadang, ibu awak...
mempunyai anak-anak tertentu yang dia ambil di bawah sayapnya.
Dia benar-benar membeli ini?
Ibu anda mempunyai hati yang besar. Dia hanya tidak menunjukkannya.
Ini gila.
Bagaimana dia boleh mempercayai Ibu secara membuta tuli?
Anak saya memerlukan pemindahan hati, tetapi penderma gagal.
Dia putus asa dan melarikan diri. Cari dia cepat. Dia mungkin menyakiti dirinya sendiri.
Sila semak semua rakaman CCTV, bermula dari pintu masuk hospital.
- Sila cepat. - Segera, puan.
Kami akan mendapatkan rakaman CCTV dan mengesan pergerakannya.
Ini adalah mendesak. Tolong, anda perlu cepat.
Difahamkan.
Beritahu mereka bekerja sepanjang malam untuk memulihkan data.
- Saya akan bayar apa sahaja. - Difahamkan.
Woo Jin. Awak tak boleh buat saya macam ni. Tidak selepas semua yang saya sediakan.
- Saya harap awak menikmati hidangan awak. - Ia adalah lazat. selamat malam.
Jaga diri. terima kasih!
Hei, Encik Kim.
Hei, Ji Hyuk. Saya melihat ramai daripada anda hari ini.
Ya, saya meletakkan kereta saya di sebelah sana.
- Saya nampak. - Tapi dengar, kenapa awak...
tunduk sedalam-dalamnya kepada kanak-kanak semuda itu?
Perniagaan adalah dahsyat. Saya terus kehilangan pemain tetap.
Betul ke?
Hidup ini sukar. Tidak mudah untuk kelihatan setajam anda.
Awak patut pulang dan berehat.
Sebenarnya, saya agak dahaga. Saya akan minum bir sebentar sebelum saya pergi.
- Bolehkah saya mendapatkan rumah istimewa itu juga? - Ya, pasti. Jom masuk.
Saya tidak boleh menyertai anda untuk minum, walaupun.
Isteri saya tidak berapa sihat hari ini.
tak apa. Saya tidak kisah minum seorang diri.
Anda tidak akan mempunyai anak lelaki jika anda menuangkan minuman anda sendiri, bajingan.
Ayah, adakah kamu masuk kerana kamu melihat saya?
Kalau saya tahu awak ada di sini, saya takkan masuk.
Kebetulan saya masuk dan jumpa awak di sini.
Encik Kim, boleh kami dapatkan segelas lagi?
pasti. Saya rasa ayah awak mahu minum selepas kematian Byeong Ho.
Byeong Ho?
Tunggu, orang yang berpindah ke Mexico? Dia meninggal dunia?
Kemalangan kereta.
Tetapi dia sebaya dengan kamu, bukan, Ayah?
Ada perintah untuk lahir, tetapi tidak sampai mati.
Namun, dia pergi terlalu cepat.
Terima kasih.
Di sini anda pergi, ayah.
Adakah sesuatu yang anda ingin katakan kepada saya?
apa? ya.
Saya fikir. Awak masuk hanya sebab awak nampak saya.
Itu sahaja...
saya minta maaf.
apa?
Apa maksudnya?
Adakah anda mengatakan anda menyesal kerana anda akhirnya menghalau saya keluar?
Jadi, awak gembira sekarang saya akhirnya pergi?
Tidak, bukan itu, awak punk.
saya minta maaf...
Tidak. Saya minta maaf atas apa yang saya lakukan ketika itu.
Bagaimana dengan kamu, ayah?
Bila awak pernah minta maaf dengan saya?
Adakah anda pernah mengatakan anda menyesal? Bukan sekali pun.
Awak tak pernah cakap awak minta maaf.
"Maaf saya tidak dapat menunaikan janji saya, Ji Hyuk."
"Saya minta maaf atas apa yang berlaku pada datuk kamu."
Anda tidak boleh mengatakan satu perkara yang mudah itu.
tidak pernah.
Saya tidak pernah meminta maaf kerana membuat awak berhenti belajar di luar negara.
Saya minta maaf kerana tidak melakukannya ketika itu,
dan saya minta maaf kerana mungkir janji.
Astaga, kenapa tiba-tiba kau bangkitkan perkara ini?
Sejujurnya, ketika itu, nyawa ayah saya dipertaruhkan,
jadi saya rasa macam tak boleh minta maaf dengan anak saya sendiri.
Kerana jika saya melakukannya,
rasanya saya menyalahkan ayah saya sendiri yang sakit.
ayah...
Tetapi hakikatnya,
Saya juga membenci ayah saya sendiri.
Atuk kamu dikejarkan ke hospital pagi tadi.
Ia adalah aneurisme aorta abdomen.
Ia pecah 8cm, jadi dia terpaksa menjalani pembedahan.
Okay. Tetapi apa kaitannya dengan saya tidak belajar di luar negara?
- Kami perlukan wang itu. - Anda tidak boleh serius!
apa maksud awak? Nyawa datuk kamu dipertaruhkan.
Hei, Ji Hyuk...
budak tu...
Hujan, dan dia di luar sana tanpa payung...
Saya minta maaf, Ji Hyuk.
Ayah minta maaf, nak.
Bapa.
Saya memberitahu anda lagi dan lagi untuk berhenti merokok.
Terutama selepas anda telah merosakkan paru-paru anda.
Jadi apa yang saya patut buat?
Apa yang saya patut buat?
Mesti awak jadikan saya seorang ayah yang menghancurkan impian anaknya?
Itulah impiannya sejak di tingkatan sembilan.
Saya minta maaf, Ji Hyuk.
saya minta maaf!
Anda belajar bersungguh-sungguh untuk belajar di luar negara, semuanya sambil mempercayai saya.
Kemudian pada tahun senior anda, secara tiba-tiba...
Saya minta maaf kerana saya memberitahu anda secara tiba-tiba, tanpa penjelasan.
Tetapi ketika itu, saya tidak sedar...
bahawa apa yang membuat anda sangat marah bukan kerana anda tidak boleh pergi,
tetapi saya tidak pernah meminta maaf.
Tetapi mengapa dia membawa perkara ini sekarang, selepas sekian lama?
Apabila anda mabuk pada hari yang lain, anda mengatakan semuanya dengan kesedihan yang sedemikian.
Ketika itulah saya akhirnya faham.
Tetapi...
setelah sekian lama, bukan "saya minta maaf" keluar dengan mudah.
Mood mesti betul untuk sesuatu seperti itu.
Saya faham, ayah.
Semuanya adalah masa lalu sekarang,
jadi jangan risau.
Okay.
terima kasih.
biar saya...
apa? Jadi awak betul-betul memasak.
Bila awak sampai sini? Berapa lama anda telah melakukannya?
Bagaimana awak tahu itu saya? Saya kata saya sedang tidur dalam bilik kerja.
Saya dapat menghidu rebusan udang kering dan biji perilla anda.
saya nampak. Saya tiba di rumah pada waktu subuh dan sedikit menutup mata.
Kebaikan. Awak sepatutnya tidur lebih lama, sayang.
Pasti penat untuk mengatur pengebumian untuk membantu pelajar itu.
Dan apa yang menyebabkan awak turun begitu awal, Yeong Ra?
Oh, saya juga terhidu sesuatu yang lazat.
Anda pasti letih, ibu.
Kalau nak sarapan, duduklah. Saya perlu makan dan berlari juga.
Saya mempunyai rawatan kulit kepala saya hari ini, jadi saya pergi ke sana untuk berehat.
bagus. Itu idea yang bagus. Okay, jom, duduk.
Di sini anda pergi.
Ini adalah kawasan kejiranan Eun Oh.
Bagaimana Woo Jin tahu datang ke sini?
Kami mengesan dia keluar dari teksi di sini,
tapi lepas dia masuk lorong tu, kami hilang dia dalam CCTV.
Dia boleh menangkap teksi di sana, atau berjalan beberapa blok.
Sila lihat lebih teliti, Detektif.
Jika kita membuang masa lagi, dia akan mati.
Sila, luaskan radius carian dan periksa kamera kedai juga.
Jika awak perlukan lebih ramai orang, saya akan bayar semuanya, Detektif.
Jika dia mati, saya juga akan mati, Detektif.
Difahamkan.
Kami akan mengembangkan radius dan terus mencari.
terima kasih.
- Tolong. - Ya.
(Cik Shin)
Saya berada di perkhidmatan pemulihan data. Data telefon telah dipulihkan.
Pergi tunggu di luar.
(Baru-baru ini, ibu)
(Sembang, Mak)
(Ibu: Makan ubat dan jaga diri sendiri.)
(Ji Eun Oh)
Apa ini?
Ji Eun Oh?
(Ji Eun Oh)
(Panggilan Suara)
(Ini gambar yang Yeong Min ambil dari kami.)
Woo Jin dan Eun Oh berkawan?
(Hari Sekolah Menengah Hyunmyeong)
Cikgu Shin!
Cikgu Shin.
Kenapa awak tak beritahu saya Ji Eun Oh pergi ke Sekolah Menengah Hyunmyeong?
Awak kata awak tak perlu ambil tahu tentang kehidupan dia sebelum kolej.
Pekerjaan ibu bapa angkatnya, hubungan kekeluargaannya,
universiti, jurusan, dan sejarah kerjanya selepas kolej.
Dan jika dating, hanya butiran teman lelakinya.
Itu adalah arahan anda.
- Saya berkata begitu? - Ya, apabila kita membincangkan Cafe Agit.
- Ketika itulah saya mendapat kes itu. - Itu saya tidak perlu tahu?
Saya rasa saya lakukan.
Saya tidak memerlukannya ketika itu.
Pergi tunggu di luar.
Okay. Ini adalah penyelamat.
Seperti yang anda lihat dalam cadangan, daripada 100 pelanggan yang menyemak imbas,
kami mahu 80 orang mencari gaya yang mereka suka di antara 30 contoh rumah kami.
Selain gaya antik, Zen dan Perancis,
kita akan mempunyai gaya rumah nenek, gaya rumah Eropah,
dan gaya dengan aksen warna.
Jadi anda mencadangkan 30 rumah model konseptual?
Tepat sekali. Reka bentuk yang kami hanya boleh buat menggunakan bahan AP kami,
menjadikan mereka rumah contoh dalaman berkonsepkan.
Anda harus membuat laporan terlebih dahulu.
Awak dan saya perlu bercakap.
Cikgu Ji. nak buat apa?
Saya akan uruskan ini.
Apa pula kali ini? Mari buat ini cepat.
Teruskan. Main kad anda.
Kali ini, muka abang yang hendak kau bunuh.
Anda harus sekurang-kurangnya melihat wajah orang yang anda bunuh.
Tahu betul-betul siapa yang anda bunuh.
Saya tidak ingin tahu.
Nah? Adakah dia kelihatan boleh membunuh kepada anda?
Lelaki ini...
Adakah dia benar-benar abang saya?
ya.
Han Woo Jin.
Dan nama awak ialah Han Yu Ra.
Ternyata, kamu berdua adalah kawan.
Kamu berdua memang ditakdirkan, bukan?
Tetapi apa yang memalukan. Selepas dia mendengar anda menolak pemindahan itu,
dia menulis nota bunuh diri dan menghilang.
Dia berkata dia akan mati seorang diri.
Dia mengelap telefonnya, meninggalkan begnya,
dan hilang begitu sahaja tanpa apa-apa.
Kerana putus asa, saya membayangkan. Bagaimana mungkin dia boleh menanggungnya?
Dia hampir mempunyai peluang untuk hidup, dan kini dia perlu mati.
Saya kehilangan telefon saya.
Saya rasa saya meninggalkannya di bilik air lapangan terbang.
Datuk saya meninggal dunia. Saya terpaksa pergi dengan tergesa-gesa.
Awak kata ibu kandung awak yang teruk...
hanya datang untuk pemindahan hati.
Sesuatu di sepanjang garis itu, bukan?
Itu yang saya nak beritahu awak. Sama sekali tidak melakukannya.
Itulah nikmat yang saya datang untuk meminta.
Jaga diri.
Kekal sihat.
Jadi itu semua tentangnya.
Adakah terdapat mana-mana Woo Jin akan pergi?
Terakhir yang kami lihat ialah dia dalam CCTV keluar dari teksi di kawasan kejiranan anda.
Dia memutuskan untuk mati di suatu tempat bersendirian, di mana tiada siapa yang dapat menemuinya.
Dan ini semua kerana awak.
Awak ibu Woo Jin?
Jika anda memberi kerjasama lebih awal, ini tidak akan berlaku.
Cari Woo Jin.
Saya kehabisan pilihan.
Jadi, anda perlu memerah otak anda dan mencari dia.
Ambil tanggungjawab dan cari dia.
Dia macam ni. Itulah sebabnya saya menyembunyikannya. Kerana dia sangat rapuh.
Dia mungkin mati di suatu tempat semasa kita bercakap.
Adakah anda berpuas hati sekarang?
(Pejabat Ketua Pasukan)
Dia tidak mengatakan apa-apa kepada saya, sehingga akhir.
Dia tak pernah cakap dia abang aku atau aku adik dia.
Dia hanya memberitahu saya untuk menjalani kehidupan yang baik.
Dia menepuk kepala saya dan kemudian dia pergi.
Apa yang saya buat?
Dia sepatutnya berkata sesuatu.
Dia singgah dalam perjalanan untuk mati.
Dia datang berjumpa saya buat kali terakhir.
Woo Jin tidak tahu.
Bahawa ibunya akan mengetahui tentang hubungan kami.
Itulah sebabnya dia pergi, menyimpan semuanya untuk dirinya sendiri.
Dia fikir jika dia seorang sahaja yang mati,
maka saya tidak akan mengetahui kebenarannya.
Saya tidak dapat bayangkan bagaimana perasaannya untuknya.
Kesian Woo Jin. Betapa menyayat hati.
Dia memberitahu saya...
untuk berjanji saya tidak akan menjalani pemindahan hati.
Dia memberitahu saya untuk tidak mengalah dengan permintaan ibu kandung saya yang kejam.
Tetapi dialah yang...
Dialah yang memerlukannya.
Bagaimana dia boleh membuang nyawanya? Bagaimana dia boleh berbuat demikian?
Apa yang saya buat?
Apa yang anda akan lakukan?
Bagaimana dengan Woo Jin... Apa yang saya buat?
Apa yang saya buat?
Apa rancangan Eun Oh?
Dia menelefon rakan bersama mereka dan memikirkan tempat yang mungkin dia pergi.
Lelaki, dia pasti bangkai.
Adakah terdapat apa-apa yang boleh kami lakukan untuk membantu?
Secara realistik, tiada apa yang boleh kita lakukan.
Serius, melihat Eun Oh menangis teresak-esak,
ia hampir merasakan perkara yang baik bahawa wanita itu meninggalkannya.
saya tahu.
Ini kerana ibu bapa yang dia ada sekarang.
Begitulah cara dia membesar menjadi dirinya.
ya.
awak okay tak?
saya okay.
Tiada kata-kata untuk apa yang anda alami.
Tiada apa yang boleh saya katakan akan membantu.
Okay. Bertahan di sana.
(Resume, Nama: Lee Sang Cheol)
Jadi anda boleh berlari separuh maraton.
Anda mesti berada dalam keadaan yang sangat baik.
ya.
Walaupun dengan ijazah seni liberal, dalam masa kurang daripada enam bulan,
Saya lulus peperiksaan praktikal untuk lesen juruelektrik.
Tambahan pula, saya bekerja di 1 syarikat selama 33 tahun sehingga bersara.
Saya hanya berharap anda akan mempertimbangkan ketabahan saya dan etika kerja saya.
Betul.
Itulah sebabnya kami memanggil anda untuk temu duga.
Anda tidak akan menyesal. saya janji.
Wajah baharu menyertai latihan khas untuk pertunjukan fesyen seterusnya.
Ini Cik Jo Ok Rye, yang akan berjalan bersama kami dalam persembahan itu,
dan dari kelas lanjutan kami, kami mempunyai Cik Kim Yeong Ja...
dan Cik Sim Deok Hui.
Hello semua. Saya Jo Ok Rye.
Saya sebenarnya dalam kelas pemula,
- jadi saya tidak pasti saya patut berada di sini. - Sudah tentu, anda sepatutnya.
Saya gembira bertemu dengan awak, Ok Rye.
kiri.
Dan pusing!
Dan betul.
Kanan dan belok! Dan bergambar.
Hebat. Mari kita ambil dari atas.
Dua, tiga. kiri.
Kiri dan belok!
- Nenek. awak okay tak? - Saya sangat pening.
Ya ampun.
Ya ampun. Kerana saya berpakaian berbeza,
mengapa anggota badan saya tidak mahu mendengar saya?
Tangan dan kaki saya menggelepar merata tempat.
Saya tidak tahu sama ada saya boleh melakukan ini.
Anda akan melakukan yang hebat, Nenek.
Anda melakukan lebih baik daripada saya semasa saya mula.
Yeong Ja.
Saya mempunyai cakera tergelincir.
Jadi pada mulanya, saya tidak boleh berdiri tegak.
Anda sudah melakukannya dengan baik, Ok Rye,
jadi jika anda hanya mengambil langkah demi langkah, anda akan menjadi hebat.
terima kasih.
Memandangkan kita semua berada dalam rancangan ini bersama-sama,
Saya berjanji saya tidak akan mengacaukannya.
Jom buat ini!
Saya secara rasmi menjadi model sekarang.
Dan ini semua salah awak, Jang Su. Kakiku yang malang itu hampir putus.
Wah, itu pantas. tahniah!
Saya tahu awak ada dalam diri awak.
(Naib Presiden Park Seong Jae)
Encik Oh.
Lapisan pada produk baharu ini...
Adakah anda pasti ia gred 3A?
Ya, tuan. Kami sentiasa menggunakan gred 3A.
Anda tidak menukar pembekal, bukan?
Tidak, tuan. Kami telah bekerja dengan mereka selama lebih 15 tahun.
Rasai sendiri.
Dua-dua ni rasa lain.
(Kasut)
Lapisan yang masuk ke dalam kasut kita...
mestilah gred 3A, tiada pengecualian!
Jadi mengapa saya mencari gred 2A dalam kasut kami?
Saya minta maaf, Tuan Pengerusi. Ia bukan keseluruhan kumpulan.
Kami kekurangan pada pengeluaran kedua,
jadi kami terpaksa menggunakan 2A untuk sebahagian daripada kumpulan itu.
Saya benar-benar minta maaf.
Naib Presiden.
Hentikan pengeluaran pada kumpulan kedua di kilang.
Dan semasa pemeriksaan, tolak apa-apa di bawah 3A.
Ya, tuan.
Dan hubungi syarikat yang ingin membekalkan untuk kami.
Cari pembekal pelapik baharu.
Tuan! Tolong beri kami satu peluang lagi.
Ia tidak akan berlaku lagi. Ini adalah satu-satunya masa.
Seseorang yang menipu anda suatu ketika dahulu sentiasa mampu menipu.
Dan mereka akan melakukannya sekali lagi apabila mereka mendapat peluang.
Awak berani tipu saya? Ke Park Jin Seok?
- Awak tipu syarikat saya? - Tuan Pengerusi!
Tuan, tolong...
Tolong fikirkan 17 tahun saya bekerja untuk awak.
- Tujuh Belas Tahun. - Okay, jadi apa?
Bagaimana jika ia adalah 30 tahun?
Awak masih menipu saya.
Naib Presiden, hilangkan lelaki ini dari pandangan saya.
- Tolong, sekali ini sahaja, tuan! - Bawa dia keluar!
(CEO Park Jin Seok)
Alangkah sakitnya.
sayang?
Saya akan lewat. Sesuatu muncul.
apa salahnya
Apa jadi dengan dia sekarang? Ini membuat saya cemas.
Dia tidak berbunyi seperti dirinya yang biasa.
Yeong Ra, awak semakin penat? Anda boleh berhenti jika anda ada.
Tidak, saya sihat.
Ini sangat menyeronokkan.
Adakah terdapat apa-apa yang anda tidak boleh lakukan?
Ayuh, ini sekeping kek untuk lelaki seperti saya.
- Yeolmu. - Saya akan menyemak siaran Yeolmu itu.
Okay.
Oh, ini cerek elektrik.
"Memberi hadiah?" Apakah maksudnya?
Hei, kita patut menuntut secepat itu. Ia percuma.
Orang ramai sangat pemurah, memberikan barangan ini secara percuma.
ya. Anda akan terkejut berapa banyak yang memberikan barangan secara percuma.
Betul ke?
Mereka berkata untuk datang mengambilnya sekarang.
Kita semua sudah selesai, jadi mari keluar. Awak kena pulang, kan?
- Saya akan tunggu di luar. Pergi tukar. - Okay.
Studio pertama saya, dibayar dengan wang saya sendiri.
Ini adalah permulaan baru.
Saya sangat suka suasana di sini.
Saya mahu meletakkan ini dalam webtoon saya. Mungkin saya boleh mendapat cerita daripada ini.
Itulah artis dalam awak bercakap, Yeong Ra.
Apabila anda melihat sesuatu yang anda suka, anda mahu melukisnya.
Saya tahu, kan?
Saya tidak boleh tidak melihat segala-galanya sebagai bahan untuk webtoon saya.
Dan anda masih tidak boleh mengaku anda mahu melakukan ini untuk hidup?
Itu kerana saya rasa ayah tidak akan pernah bersetuju.
Namun, anda perlu membuat keputusan lambat laun.
kenapa?
Begitulah kehidupan.
Ia tidak membenarkan anda menangguhkan perkara selama-lamanya.
Jadi anda harus benar-benar mula memikirkannya.
awak betul.
Saya rasa saya akan tahu dengan pasti apabila saya menamatkan siri ini.
Sejauh mana saya benar-benar boleh mengambil ini.
Hei, Seong Jae.
Kenapa ayah awak kelihatan sangat kecewa?
Si brengsek itu, Choi, menggunakan lapisan bermutu rendah.
Lapik?
Ya ampun. Tetapi kami telah bekerja dengan mereka selama hampir 20 tahun.
Tepat sekali.
Saya memotongnya serta-merta, menyusun semula barisan kilang,
dan bertemu dengan pembekal baru. Ia benar-benar huru-hara.
Tunggu, anda menggantikannya sepenuhnya?
Sudah tentu, saya lakukan. Anda lebih mengenali saya daripada itu.
Orang yang paling saya benci adalah penipu. Pembohong.
Jadi, anda dan Seong Jae menangani perkara ini bersama-sama?
Seong Jae adalah orang yang menemuinya.
Perbezaan halus antara gred 3A dan 2A.
Saya akan pergi ke tingkat atas.
Ya, selamat bekerja hari ini. Pergi berehat.
Darah saya masih mendidih. Sayang, tolong minum teh plum.
Okay, saya akan faham. Kenapa tak pergi basuh dulu?
Beraninya dia cuba menipu saya?
Inilah sebabnya anda tidak boleh mempercayai sesiapa pun sepenuhnya.
sial.
Saya pernah sangat membenci ibu bapa saya,
tetapi dia berada pada tahap yang lain.
Anda harus cepat dan cari tempat anda sendiri.
Jika anda berpindah, anda tidak perlu bertengkar lagi.
Jadi, adakah keadaan lebih baik dengan ibu bapa anda?
hampir tidak. Kami hanya tinggal berasingan sekarang.
Ji Hyuk, mungkin sudah tiba masanya untuk awak keluar.
Ayah awak bukan seorang sahaja yang terluka. Saya juga.
Jika anda akan tidak menghormati saya, mengapa anda tidak akan berpindah?
Awak buat saya rasa saya telah mensia-siakan hidup saya!
Sebagai ketua keluarga ini! Sebagai seorang bapa!
"Hanya tinggal berasingan."
Kami hanya akan berkembang lebih jauh.
Tunggu, orang yang berpindah ke Mexico? Dia meninggal dunia?
Tetapi dia sebaya dengan kamu, bukan, Ayah?
Ada perintah untuk lahir, tetapi tidak sampai mati.
- Saya sudah pulang. - Ji Hyuk.
Pergi ke atas dan berehat.
Gosh, awak selalu suruh saya pergi rehat. Di sini, izinkan saya membantu anda dengan itu.
Hei, apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Pergi, berehat. Apa yang berlaku kepada anda?
Beberapa pakaian saya ada di sini.
Saya akan mengambil milik saya dan melipatnya. Dan saya akan lakukan ayah sebagai bonus.
Apa yang berlaku kepada anda? Ini sangat berbeza dengan anda.
Mak, awak kata saya susahkan awak.
Jadi, ini saya, membantu.
Hei, adakah apa yang saya katakan membuat anda kecewa?
Tidak, anak anda tidak sekecil mana.
Mulai sekarang, saya akan mengemas bilik saya sendiri. Jangan risau tentang tingkat atas.
Saya akan uruskan semuanya.
kenapa? Rasa bersalah nak keluar?
Tidak, saya tidak akan keluar.
Sebenarnya, saya hanya akan tinggal di sini di rumah.
Anda tidak bergerak keluar? kenapa tidak
Saya rasa saya akan berpindah apabila saya berkahwin.
- Kahwin? - "Kahwin?" apa maksud awak?
Adakah anda akan berkahwin?
Sayang, Ji Hyuk cakap dia takkan keluar.
Bukan itu maksudnya.
Dia cuma cakap dia nak kahwin.
Hei, tahan, kamu berdua. Dengarkan saya dulu.
Saya tidak mahu keluar sekarang.
Saya hanya mengatakan adalah sesuai untuk berpindah apabila saya berkahwin.
Jadi awak jumpa seseorang untuk dikahwini?
Tidak. Tetapi saya telah menemui seseorang yang saya mahu kahwini.
- Gosh, Ji Hyuk, awak dating! - Jadi bila perkahwinan itu?
Ayuh, saya tidak tahu. Kami belum berpacaran lagi.
apa?
Ia hanya satu perkara yang berat sebelah.
berat sebelah? Jadi, anda mempunyai cinta yang tidak berbalas?
Awak sangat suka bergaul. Kenapa awak tak beritahu dia?
Saya lakukan, dan dia menolak saya.
apa? Dia menolak awak?
Bagaimana seseorang boleh menolak anda? Siapakah wanita ini?
Dia seorang yang...
Dia berada di majlis perkahwinan saya.
Anda mendapat gambar itu, bukan?
Ji Hyuk.
Kemudian kapal itu telah berlayar. Awak patut teruskan.
Tetapi kemudian, apakah semua ini tentang berkahwin dan berpindah?
Bagaimanapun, saya tidak akan berpindah sehingga saya berkahwin.
Anda menyuruh saya berpindah hanya membuatkan saya mahu tinggal lebih lama.
- Selamat malam! - Hei!
Ada apa dengan dia?
Serius, kenapa dia mahu kekal? Dia pun tak selesa dengan aku.
Saya rasa dia cukup menyayangi ibunya untuk tinggal.
Dia sangat degil. Mengapa berkeras untuk tidak berpindah?
Siapa yang mahu seorang lelaki yang ditinggalkan di mezbah?
Ji Hyuk yang malang pasti sakit hati.
Dia tidak akan berpindah?
Saya akan minum bir juga, sila.
Kalau difikirkan, dia agak pelik hari itu.
Saya tertanya-tanya adakah ini cara dia cuba membuat usaha.
Ada apa dengan bilik ini?
Ia melakukan segala yang boleh untuk mengekalkan saya di sini.
Masih tiada khabar darinya?
faham. Yeong In, saya akan terangkan kemudian.
Baiklah.
Woo Jin, awak kat mana?
Adakah anda benar-benar berfikir untuk membunuh diri anda?
Di mana anda mahu mati?
Jika saya Woo Jin,
di mana saya mahu mati?
Di mana saya mahu mati?
Mereka kata kembar...
mempunyai hubungan istimewa.
Di dalam hutan berhampiran...
Saya berfikir untuk tinggal di kabin atau sesuatu.
Sebuah kabin?
Hutan?
- Anda hanya melakukannya sekali. Tidak. - Ini menjadikannya lebih berair.
- Saya memberitahu anda untuk meninggalkannya! - Tidak.
- Hei, dengar cakap saya. Dengar. - Itulah yang ibu saya katakan.
- Apa yang awak buat? - Baiklah, dia berkata untuk selalu membalikkannya.
- Tidak, biarkan ia. - Biarkan sahaja.
- Berhenti. - Apa ini? Mana Han Woo Jin?
- Saya tidak tahu. Saya tidak melihatnya. - Mungkin dia pergi ke tandas?
- Tidak, saya kata biarkan sahaja! - Okay.
- Biar saya... - Min Jeong, bertenang. Di sini.
Ya ampun.
Hei, kenapa awak tidak membantu...
dan hanya merenung sendirian?
Setiap kali saya datang ke sini, saya hanya rasa seperti diam.
Ini adalah kali pertama saya di dalam hutan pada musim sejuk,
tetapi udaranya sangat segar dan bagus.
Jadi bagaimana anda menemui tempat seperti ini?
Ini adalah tempat kegemaran saya.
Saya pernah datang ke sini setiap tahun sekitar hari lahir saya.
Dengan ayah awak?
Nampaknya anda mempunyai banyak kenangan dengan ayah anda juga.
Saya rasa begitu.
Begitulah lagi, kerana semuanya samar-samar, Han Woo Jin.
Anda hanya boleh berkata ya.
Anda tahu anda mempunyai tabiat mengelak kadang-kadang?
Dan jangan fikir ia membuatkan anda terdengar keren.
Awak tangkap saya.
Apa nama tempat itu semula?
(Dapur Epal)
Hello, Taman Hutan Yurim.
Hai, ya. Saya tertanya-tanya jika anda mempunyai tetamu semalam...
bernama Han Woo Jin?
Tidak.
Adakah seorang lelaki muda mendaftar masuk bersendirian, mungkin dengan nama yang berbeza?
Ia mendesak. Saya benar-benar perlu mencari dia.
Kami tidak mempunyai tetamu hari ini.
Jika dia tidak ada, ke mana dia pergi?
Di mana awak, Han Woo Jin?
(Dapur Epal)
ya.
Hei.
- Ada apa? - Saya perlu tanya awak sesuatu.
Ji Hyuk,
jika anda benar-benar mahu mati, anda fikir anda akan pergi ke mana?
Saya tidak dapat memikirkan mana-mana Woo Jin akan pergi.
Saya sangat takut bahawa sesuatu telah berlaku,
tetapi saya tidak dapat meramalkan apa yang dia akan lakukan.
Di manakah anda telah menyemak setakat ini?
Saya rasa anda telah menghubungi semua orang yang anda boleh fikirkan.
kalau saya...
Saya hanya boleh bercakap untuk diri saya sendiri.
Saya tidak mahu saat-saat terakhir saya dihabiskan di Seoul.
Ingat bagaimana saya pergi ke Cheongpo?
saya...
mahu mati ketika itu juga.
Walaupun saya akan mati, saya terpaksa pergi dari sini.
Nah...
Terdapat satu tempat seperti itu, jadi saya memanggil mereka.
Tetapi mereka berkata tiada orang seperti Woo Jin berada di sana.
Dia mungkin dalam perjalanan ke sana sekarang.
apa?
Jika anda tahu di mana ia, anda harus pergi.
Dengan cara itu, anda tidak akan menyesal.
Adakah anda mahu saya pergi dengan anda?
Adakah terdapat apa-apa lagi yang boleh saya lakukan untuk membantu?
tak apa.
Saya akan pergi sendiri.
Bertahanlah.
(Dapur Epal)
Ini, ambil ini.
Ayuh, sekurang-kurangnya ambil ini.
terima kasih.
Ini berguna.
- Sayang. - Ya, terima kasih.
Yeong Ra, adakah anda akan pergi ke studio seni pada hari Sabtu?
ya. Ibu sedang membersihkan studio,
jadi saya mengeluarkan semua barangan peribadi saya hari ini.
Okay, teruskan.
- Saya akan keluar. - Baiklah.
Saya dengar Seong Jae keluar berjumpa kawan juga.
Dan dia selalunya orang rumah, walaupun pada hari cutinya.
Beritahu saya mengenainya.
Jadi, bagaimana kalau kita pergi memandu?
- Pemanduan? - Ya.
Sudah agak lama kami tidak pergi kencan sebenar.
Dengan pelancaran produk baharu dan semua.
Sudah tentu, anda tidak akan tahu. Awak selalu main golf waktu subuh.
Pusat bandar akan sesak dengan lalu lintas sekarang.
- Oh, tidak. - Ada apa?
Saya ada majlis perkahwinan hari ini. Apa yang saya akan lakukan?
Ia adalah untuk anak kawan dari kumpulan eksekutif saya.
Sayang, saya rasa saya mula menopaus.
Ia benar-benar berlaku.
Saya rasa ia benar-benar menopaus, kemudian.
Untuk seseorang yang begitu teliti...
untuk melupakan perkahwinan yang sepatutnya dihadirinya.
Hei, Su Bin.
Apa yang...
tak boleh. Adakah dia benar-benar tidak mengenali saya?
Dah pukul 1 petang. Saya tertanya-tanya jika dia lambat.
saya di sini. awak kat mana?
Dia benar-benar tidak mengenali saya.
Mari kita lihat berapa lama masa yang diambil untuk dia sedar.
Saya mempunyai teman lelaki, anda tahu.
apa?
Saya tidak memberi anda nombor saya.
Seong Jae?
Jadi awak ada teman lelaki lain?
Tidak, hanya ada seorang lelaki yang terus berlegar di sekeliling saya,
jadi saya fikir, "Lelaki lain mahu nombor saya."
"Lelaki lain?"
Adakah ramai lelaki meminta nombor anda?
Saya telah mendapat bahagian yang saksama.
- Bagaimanapun, ada apa dengan pakaian ini? - Apa?
Saya fikir awak sebaya saya.
Betul ke?
Gaya pinggul ini kelihatan hebat pada anda.
Anda benar-benar fikir begitu?
Ayuh. Mari pergi ke tempat yang bergaya.
(Nombor 27 Senarai Tunggu, Lee Su Bin)
- Hei. - Ya?
Terdapat 26 parti di hadapan kita.
apa?
Ia adalah tempat yang bergaya.
Ia sejuk, bukan? Mari kita pergi ke restoran hotel.
apa? Anda hanya tidak faham, bukan?
Menunggu dalam barisan seperti ini adalah sebahagian daripada keseronokan dating.
Menunggu dalam barisan?
Bayangkan betapa sedapnya makanan itu setelah menunggu dalam keadaan sejuk.
Ia adalah tempat yang terkenal atas sebab tertentu.
Selain itu, ia memberi kita lebih masa untuk bercakap sementara menunggu.
Ini semua tentang membuat kenangan.
Bukankah ini kali pertama anda menunggu dalam barisan?
Anda mempunyai banyak perkara pertama dengan saya, bukan?
awak betul. Semuanya adalah yang pertama.
Perasaan ini juga.
Hati saya terus berdebar, dan saya tidak boleh berhenti tersenyum.
- Jom selfie. - Apa?
(Pertama kali menunggu dalam barisan, Seongsu-dong)
(Kongsi)
(STORYGRAM, Mesej daripada Ha Eun)
Hei! Adakah anda menipu Seong Jae?
Tidak boleh! Itulah Seong Jae.
Seong Jae pakai barang macam tu?
ya. Dia benar-benar berusaha keras untuk saya.
Gosh, saya tidak sepatutnya bertanya.
Anda hanya suka menggosoknya, bukan?
Ta-da! Hei, hadiah untuk meraikan studio baharu anda.
Daripada mereka...
Saya sangat terharu.
Setiap studio penulis memerlukan tumbuhan. Anda boleh meletakkannya di sini.
Apa yang awak merenung? Adakah anda benar-benar tersentuh?
Saya yakin Woo Jin akan tersentuh juga.
apa?
Hei, saya nak pergi melawat Woo Jin.
Macam awak cakap, saya boleh pakai penyamaran kan?
Dan tidak mungkin ibu saya akan berada di dalam biliknya sepanjang hari.
Baiklah. Selain itu, kami mempunyai peralatan untuk itu.
Itu idea yang bagus, Yeong Ra.
Pemikiran yang baik.
Jadi ini semua adalah hidangan istimewa mereka.
Ini kelihatan baik,
dan begitu juga yang ini.
Kemudian...
jom order semua dari sini ke sini.
Mereka bertujuh?
- Ini sangat bagus. - Di sini, cuba ini juga.
Terima kasih.
Tetapi yang ini sangat comel!
- Ya! - Oh, saya!
(1 dolar setiap permainan)
Ayuh.
Tolonglah.
faham!
- Begitulah caranya. - Awak faham!
Baiklah, mari pergi.
Ini, berikan saya mereka.
Adakah anda akan membuang mereka?
- Adakah anda akan menggunakan semua itu? - Tidak.
yang ini...
apa?
Set padanan untuk kita.
Dan ini adalah untuk model senior.
Anda sangat bertimbang rasa, Su Bin.
Woo Jin, tolong. Woo Jin, tolong, tunggu.
saya datang. Saya dalam perjalanan sekarang.
Hanya berada di sana, sila.
(Pengarah Ko Seong Hui)
Kami telah mengesahkan bahawa teksi Woo Jin keluar di IC Goyang,
tetapi kami tidak dapat mengesan pergerakannya selepas itu.
(Pelajar Kim Ji Woo)
(Pengarah Ko Seong Hui)
Hello? Saya menghantar mesej kepada anda sebentar tadi.
Beritahu saya apa yang berlaku.
Jika teksi keluar di IC Goyang, anda mesti melihat plat lesen,
bermakna anda sepatutnya dapat mencari pemandu, bukan?
Kami menemui dan bercakap dengan pemandu. Selepas keluar dari IC Goyang,
dia menurunkannya di hadapan laluan bawah tanah.
Tetapi tiada CCTV di sana. Nampaknya dia sengaja keluar.
- Apa maksud awak, dengan sengaja? - Jadi anda tidak dapat mencari dia.
Dia meninggalkan nota bunuh diri, bukan?
Saya menulis ini supaya anda tidak akan mencari saya.
Awak takkan jumpa saya lagi dalam hidup ni.
Tetapi itu tidak bermakna anda berputus asa, bukan?
Anda tidak boleh berputus asa.
Bukankah tugas anda sebagai detektif untuk menyelamatkan nyawa orang?
Jika dia mengambil jalan tanpa kamera tidak dapat ditemui,
kemudian cari jalan.
Awak tahu tak? Saya akan menghantar orang saya sendiri juga.
Hantarkan kepada saya peta tempat drop-off.
(Cik Shin)
Gunakan semua orang yang anda boleh sekarang dan cari pergerakan Woo Jin.
Saya menghantar koordinat sekarang.
Ini adalah dendam terakhir saya.
Bagaimana jika kita tidak dapati dia hidup?
Bagaimana jika Woo Jin benar-benar mati?
Apa yang akan saya beritahu Park Jin Seok?
Saya perlu mengatakan dia meninggal dunia di AS.
(153B 1253)
(Pejabat Pengurusan)
(Be Right Back)
Kami tidak mempunyai tetamu hari ini.
Tetapi ini adalah tempatnya.
Woo Jin!
Han Woo Jin!
Adakah anda di sana?
Apa yang saya buat?
Mana saya nak cari?
Woo Jin!
Han Woo Jin!
Hei, Han Woo Jin!
Kenapa awak tak beritahu saya?
Sepatutnya awak baru beritahu saya semalam.
Jika anda mati,
bagaimana saya harus meneruskan?
Bagaimana anda boleh mementingkan diri sendiri?
awak lagi teruk...
daripada ibu anda sendiri!
Adakah anda fikir dia tidak akan mengejar saya jika anda menghilang?
Hei, Han Woo Jin, keluar!
Woo Jin.
Woo Jin
Woo Jin! Tolong jangan buat begini!
Woo Jin, jangan buat begini. Woo Jin, hentikan ini! Serius...
Tidak!
Woo Jin!
Woo Jin, tidak. Tolong...
(Hari Emas Kami)
Kini tiba giliran saya, jantung saya berdegup kencang.
Model kami, Jo Ok Rye, anda seterusnya.
Eun Oh, saya akan mengambil ujian keserasian.
Jadi akhirnya, wanita itu mendapat apa yang dia mahu.
Saya rasa sudah tiba masanya untuk mendedahkan pasangan menyampah itu.
Adakah dia yang anda suka selama ini?
Awak hanya bersetuju untuk berjumpa saya hanya untuk melupakannya, bukan?
Saya rasa kita perlu berehat.
Dia suka menekankan orang, sentiasa membuat mereka bimbang tanpa perlu.
Anda dengan berani memberitahu saya untuk menyingkirkan studio,
dan sekarang anda mendapat bilik bersama? Buat pilihan sebelum ayah pulang.
- Ayah. - Ya?
Saya ada sesuatu untuk awak, ayah.